1. Bibliotheken importieren
    a. numpy als np
    b. matplotlib.pyplot als plt
    c. linprog von scipy.optimize

2. Funktion zur Lösung des Optimierungsproblems der Möbelfabrik definieren
    a. Zielfunktion als Array von negativen Werten definieren (Deckungsbeitrag)
    b. Nebenbedingungen als 2D-Array definieren (Ressourcenverbrauch pro Tisch und Stuhl)
    c. Verfügbare Ressourcen als 1D-Array definieren
    d. Nicht-Negativitäts-Bedingungen festlegen
    e. linprog aufrufen, um das lineare Optimierungsproblem mit der Simplex-Methode zu lösen
    f. Optimale Produktionsmengen und maximalen Gewinn zurückgeben

3. Funktion aufrufen und Ergebnisse speichern

4. Funktion zur Visualisierung der Lösung definieren
    a. Obergrenze für die Anzahl der Tische berechnen
    b. Obergrenze für die Anzahl der Stühle berechnen
    c. Wertebereich für die Anzahl der Tische festlegen
    d. Maximale Anzahl von Stühlen basierend auf den Ressourcen berechnen
    e. Zielfunktion für den maximalen Gewinn darstellen
    f. Plot erstellen und Ressourcenbeschränkungen sowie Zielfunktion darstellen
    g. Zulässige Lösungsmenge schattieren
    h. Optimale Lösung als Punkt darstellen
    i. Hilfslinien zur Verdeutlichung der optimalen Lösung zeichnen
    j. Achsenbegrenzungen und Beschriftungen festlegen
    k. Plot anzeigen

5. Visualisierungsfunktion mit den berechneten Ergebnissen aufrufen

6. Konsolenausgabe der berechneten Werte aus der linearen Optimierung
    a. Optimale Produktionsmengen ausgeben
    b. Potenziellen Gewinn ausgeben

7. Überprüfung der Machbarkeit des Aufrundens der Produktionsmengen
    a. Ergebnisse aus dem Array holen
    b. Anzahl der Stühle aufrunden
    c. Ressourcennutzung basierend auf den aufgerundeten Produktionsmengen berechnen
    d. Überprüfen, ob die Ressourcenbeschränkungen überschritten werden
        i. Wenn nein, aufgerundete Ergebnisse und Ressourcennutzung innerhalb der Grenzen ausgeben
        ii. Wenn ja, Ausgabe, dass Aufrunden nicht möglich ist
